♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Beiyu, Officer Chen's home]
[بييو، منزل الضابط تشين]
My house is a bit small.
بيتي صغير بعض الشيء.
Hope you like it.
آمل أن يعجبك.
Come in.
ادخل.
Mom.
أم.
Why are you back so late?
لماذا عدت متأخرا؟
I'm starving!
أنا جائع!
Who is she?
من هي؟
Let me introduce a new friend to you.
اسمحوا لي أن أقدم لكم صديقًا جديدًا.
She'll be staying with us for a while.
إنها ستبقى معنا لفترة من الوقت.
Give me a hug!
أعطني عناق!
Welcome to our home!
مرحباً بكم في منزلنا!
Be gentle.
كن لطيفا.
Don't be so reckless.
لا تكن متهورًا هكذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you want to try this?
هل تريد تجربة هذا؟
It's super delicious!
إنه لذيذ جدًا!
I've already eaten. Sorry.
لقد أكلت بالفعل. آسف.
If there's anything you want to eat or drink,
إذا كان هناك أي شيء تريد أن تأكله أو تشربه،
just tell Xi.
فقط أخبر شي.
It's really good!
إنه جيد حقا!
- I'm not hungry, thanks. - Just try a little.
- أنا لست جائعًا، شكرًا لك. - فقط حاول قليلًا.
Let me show you our secret base.
دعني أريك قاعدتنا السرية.
This is our secret base!
هذه قاعدتنا السرية!
What do you think?
ماذا تعتقد؟
We can read here
يمكننا القراءة هنا
and talk about our secrets.
وتحدث عن أسرارنا.
Or even play games.
أو حتى لعب الألعاب.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Come.
يأتي.
This is my mom's room.
هذه غرفة أمي.
Just ignore it.
فقط تجاهله .
Come in.
ادخل.
And this.
و هذا.
This is my bedroom.
هذه غرفتي.
Come in.
ادخل.
Let me show you something...
دعني أريك شيئا...
Isn't it awesome?
أليس هذا رائعا؟
Warm in winter, and cool in summer.
دافئ في الشتاء، وبارد في الصيف.
We can squeeze in however we like.
يمكننا أن نفعل ما نريده.
Oh,
أوه،
do you play games?
هل تلعب العاب؟
I think you look like
أعتقد أنك تبدو مثل
that Bone Spirit from Fantasy Westward Journey.
تلك الروح العظمية من رحلة الخيال غربًا.
Seriously, you really do!
بجدية، أنت تفعل ذلك حقًا!
But I think you're prettier than her.
ولكن أعتقد أنك أجمل منها.
What happened to your eyes?
ماذا حدث لعينيك؟
Xi, Yifan!
شي، ييفان!
Come eat!
تعال وتناول الطعام!
Coming!
آت!
Let's go. Time to eat.
هيا بنا، حان وقت الأكل.
Alright, the food's ready.
حسنًا، الطعام جاهز.
Why did you make such a feast
لماذا قمت بعمل مثل هذا العيد
just because Yifan's here?
فقط لأن ييفان هنا؟
Do I usually starve you or what?
هل أجوعك عادة أم ماذا؟
Dig in, Yifan.
كن حذرا، ييفان.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Oh right, Yifan.
أوه صحيح، ييفان.
My name is Chen Xi,
اسمي تشين شي
the "Xi" means "cherish."
"شي" تعني "الاعتزاز".
Doesn't it sound a bit old-fashioned?
ألا يبدو الأمر قديم الطراز بعض الشيء؟
I used to really want to change it.
كنت أرغب حقًا في تغييره.
But my mom told me
ولكن أمي قالت لي
I should learn to cherish things.
ينبغي لي أن أتعلم تقدير الأشياء.
And I was like,
وكنت مثل،
cherish what exactly?
أعز ماذا بالضبط؟
Until I met you guys.
حتى التقيت بكم يا رفاق.
We?
نحن؟
Actually, you're not
في الواقع، أنت لست كذلك
the first girl to stay at our house.
أول فتاة تبقى في منزلنا.
Before you came,
قبل أن تأتي،
other girls stayed here, too.
بقيت فتيات أخريات هنا أيضًا.
At first, they weren't very happy.
في البداية، لم يكونوا سعداء للغاية.
But,
لكن،
ever since
منذ ذلك الحين
she came to our house,
لقد جاءت إلى منزلنا
all the girls
كل البنات
became so much happier.
أصبحت أكثر سعادة بكثير.
So,
لذا،
Yifan,
ييفان،
you have to trust me.
يجب عليك أن تثق بي.
As long as I'm here,
طالما أنا هنا،
I'll make sure
سوف اتأكد
you're happy and cheerful.
أنت سعيد ومبهج.
Alright.
على ما يرام.
Why do you talk so much while eating?
لماذا تتحدث كثيرا أثناء الأكل؟
Finish your meal first.
أنهي وجبتك أولاً.
You'll have plenty of time to chat later.
سيكون لديك متسع من الوقت للدردشة لاحقًا.
Okay.
تمام.
Yifan, eat more.
ييفان، تناول المزيد.
Mom,
أم،
what time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
Can't you check yourself?
ألا يمكنك التحقق من نفسك؟
I have something to do.
عندي شيئا لأفعله.
Take your time.
خذ وقتك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Yifan, eat more.
ييفان، تناول المزيد.
I need to change my university preference.
أحتاج إلى تغيير تفضيلاتي الجامعية.
Can't you do that after eating?
ألا يمكنك فعل ذلك بعد الأكل؟
Submitted!
مُقَدَّم!
Now, I can go to the same university
الآن، أستطيع الذهاب إلى نفس الجامعة
as my idol!
مثلي الأعلى!
Can I borrow your computer?
هل يمكنني استعارة جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
Sure.
بالتأكيد.
Go ahead.
تفضل.
Take a seat.
خذ مقعدا.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
[Beiyu City Online College Application System] Need my help?
[نظام التقديم على الكليات عبر الإنترنت في مدينة بيو] هل تحتاج إلى مساعدتي؟
I want to change my preference.
أريد أن أغير تفضيلاتي.
You have an idol, too?
هل لديك صنم أيضاً؟
I just want to leave
أريد فقط أن أرحل
everyone I know behind,
كل من أعرفهم خلف،
and go somewhere no one knows me.
وأذهب إلى مكان لا يعرفني فيه أحد.
That's all.
هذا كل شئ.
Yifan,
ييفان،
don't be scared.
لا تخف.
Just finish changing it first.
فقط قم بإكمال تغييره أولاً.
I'll leave you to it.
سأتركك لذلك.
[Episode 26] [The promise]
[الحلقة 26] [الوعد]
[3,834 days]
[3,834 يومًا]
Boss,
رئيس،
sure you don't need to go to hospital?
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
No need.
لا حاجة.
Boss,
رئيس،
why did you hit him yourself?
لماذا ضربته بنفسك؟
We could've just called the police.
كان بإمكاننا أن نتصل بالشرطة.
He is in a bad mood lately.
إنه في مزاج سيء في الآونة الأخيرة.
Stop talking.
توقف عن الكلام
I already said no.
لقد قلت لا بالفعل.
Are we doing business or not?
هل نقوم بأعمال تجارية أم لا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
What a fight.
يا لها من معركة!
There's a long cut
هناك قطع طويل
on our boss's face.
على وجه رئيسنا.
Yet he refused to go to hospital.
ولكنه رفض الذهاب إلى المستشفى.
He just treated it himself.
لقد عالجها بنفسه فقط.
Boss is here.
الرئيس هنا.
They know each other?
هل يعرفون بعضهم البعض؟
You got hurt?
هل أصابك الأذى؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What exactly happened between you and Dian?
ماذا حدث بالضبط بينك وبين ديان؟
I want to know that, too.
أريد أن أعرف ذلك أيضاً.
You drove her away,
لقد طردتها بعيدا
and now act like you know nothing.
والآن تصرف وكأنك لا تعرف شيئا.
I've been searching for her for six months.
لقد كنت أبحث عنها لمدة ستة أشهر.
During these six months,
خلال هذه الأشهر الستة،
I never thought about giving up.
لم أفكر أبدًا في الاستسلام.
She might be
ربما تكون
in Hong Kong, China.
في هونغ كونغ، الصين.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Dear passengers,
عزيزي الركاب،
we regret to inform you
نحن نأسف أن نخبرك
that Flight R1307
تلك الرحلة R1307
is delayed
تأخر
due to weather conditions.
بسبب الظروف الجوية.
Please check for updates at the boarding gate.
يرجى التحقق من التحديثات عند بوابة الصعود.
Thank you for your understanding.
شكرا لتفهمك.
I don't want to see her
لا أريد رؤيتها
living like this either.
العيش بهذه الطريقة أيضًا.
If there's any misunderstanding between you two,
إذا كان هناك أي سوء تفاهم بينكما،
maybe I can help clear it up.
ربما أستطيع مساعدتك في توضيح الأمر.
There is no misunderstanding.
لا يوجد سوء فهم .
But I heard
ولكنني سمعت
you've always minded the fact that she disappeared
لقد كنت تفكر دائمًا في حقيقة اختفائها
after the college entrance exam.
بعد امتحان القبول بالجامعة.
What I said before
ما قلته من قبل
about her and I planning
عن تخطيطي لها ولغيرها
to go to Yihe University together
للذهاب إلى جامعة ييهي معًا
was nonsense.
كان هراء.
I made it up
لقد قمت بذلك
just to mess with you.
فقط لأعبث معك.
But you didn't react,
ولكنك لم تتفاعل
so I thought you didn't care.
لذلك اعتقدت أنك لا تهتم.
Then why did she suddenly apply to Yihe University?
ثم لماذا تقدمت فجأة إلى جامعة ييهي؟
I don't know either.
انا ايضا لا اعرف
But if I had to guess,
ولكن إذا كان علي أن أخمن،
it might have something to do
ربما يكون له علاقة بذلك
with her uncle's family.
مع عائلة عمها.
I know
أنا أعرف
she had a hard time back then.
لقد كانت تواجه صعوبة في ذلك الوقت.
I also heard
لقد سمعت أيضا
her aunt yelling at her.
عمتها تصرخ عليها.
And it wasn't just her aunt.
ولم يكن الأمر يتعلق بخالتها فقط.
There was also some...
وكان هناك أيضا بعض...
some Uncle Che of hers.
بعض عمها تشي.
She never told us about it.
لم تخبرنا بذلك مطلقا.
But one time
ولكن مرة واحدة
when Qiao was on the phone with Dian,
عندما كان تشياو على الهاتف مع ديان،
Qiao overheard it.
لقد سمع تشياو ذلك.
She said there was someone
قالت أن هناك شخص ما
who called himself Uncle Che.
الذي أطلق على نفسه اسم العم تشي.
He said a lot of strange things to Dian.
لقد قال الكثير من الأشياء الغريبة لديان.
After that summer
بعد ذلك الصيف
after the college entrance exam,
بعد امتحان القبول بالجامعة،
Dian moved away.
لقد ابتعدت ديان.
No one knew where she went.
لم يكن أحد يعلم إلى أين ذهبت.
Where is she now?
أين هي الآن؟
I think I saw her at the Star Ferry Pier
أعتقد أنني رأيتها في رصيف ستار فيري
in Hong Kong, China.
في هونغ كونغ، الصين.
I called out to her,
ناديت عليها
but she didn't respond.
لكنها لم ترد.
Then I followed her.
ثم تبعتها.
She ran into a building.
لقد ركضت إلى المبنى.
I searched for days after that
لقد بحثت لأيام بعد ذلك
but found nothing.
ولكن لم أجد شيئا.
Can you give me
هل يمكنك أن تعطيني
the name and address of that building?
اسم وعنوان هذا المبنى؟
Sure.
بالتأكيد.
Thanks.
شكرًا.
But I'm really not sure
ولكنني لست متأكدا حقا
if that was her.
لو كانت تلك هي.
Flight R1307
الرحلة رقم R1307
is now boarding.
هو الآن على متن الطائرة.
[Hong Kong, China]
[هونج كونج، الصين]
Wen Yifan?
وين ييفان؟
There's no such person here.
لا يوجد مثل هذا الشخص هنا.
Could you check again?
هل يمكنك التحقق مرة أخرى؟
I told you,
أخبرتك،
no such person here.
لا يوجد مثل هذا الشخص هنا.
But
لكن
can you describe her for me?
هل يمكنك وصفها لي؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Here, look.
هنا، انظر.
I see.
أرى.
But as far as I remember,
ولكن بقدر ما أتذكر،
her surname isn't Wen.
لقبها ليس وين.
Not Wen?
ليس وين؟
Look.
ينظر.
She registered under the surname Sang.
سجلت تحت اسم العائلة سانغ.
She already moved out.
لقد انتقلت بالفعل.
Thanks.
شكرًا.
She was so beautiful.
لقد كانت جميلة جدًا.
Of course, I remember her.
بالطبع، أتذكرها.
But she always looked like she had a lot on her mind.
لكنها كانت تبدو دائمًا كما لو كان هناك الكثير في ذهنها.
She seemed really unhappy.
لقد بدت غير سعيدة حقًا.
Every day,
كل يوم،
she just ate bread and bottled water.
لقد أكلت فقط الخبز والماء المعبأ في زجاجات.
That was her whole meal.
كانت تلك وجبتها بأكملها.
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
why she was living like that.
لماذا كانت تعيش هكذا؟
[Bing's Tea House]
[بيت شاي بينج]
Why are you showing up this late?
لماذا أتيت متأخرا هكذا؟
Sorry, I'm late.
عذرا لقد تأخرت.
There's a lot to do!
هناك الكثير للقيام به!
Yan,
نعم،
you don't even know if Wen Yifan
أنت لا تعرف حتى إذا كان وين ييفان
is in Hong Kong, China.
يقع في هونغ كونغ، الصين.
Why don't you come back to Nanwu first?
لماذا لا تعود إلى نانوو أولاً؟
How are you going to find her in such a huge city?
كيف ستجدها في مدينة ضخمة كهذه؟
Besides,
بجانب،
doesn't your department have a new project
هل قسمك ليس لديه مشروع جديد؟
to launch?
لإطلاق؟
We in the marketing team are waiting on you, too.
ونحن في فريق التسويق ننتظرك أيضًا.
A ship can't sail without its captain.
لا يمكن للسفينة أن تبحر بدون قائدها.
[Nanwu]
[نانوو]
The number you are dialing is powered off.
الرقم الذي تطلبه مغلق.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
Still no news?
لا يوجد أخبار حتى الآن؟
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Come on.
تعال.
Let's get lunch.
دعنا نتناول الغداء.
There are still three meetings left.
مازالت هناك ثلاث اجتماعات متبقية.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
Since you're back at work now, stop looking so gloomy.
بما أنك عدت إلى العمل الآن، توقف عن الظهور بمظهر كئيب.
Even if you're upset,
حتى لو كنت منزعجا،
Wen Yifan won't come back.
وين ييفان لن يعود.
If you ask me,
إذا سألتني،
if Wen Yifan is really in Hong Kong, China,
إذا كان وين ييفان موجودًا بالفعل في هونغ كونغ، الصين،
she's either studying
إنها إما تدرس
or working.
أو العمل.
She wouldn't just be hanging around
إنها لن تظل معلقة فقط
and enjoying the view
والاستمتاع بالمنظر
all day, right?
طوال اليوم، أليس كذلك؟
Didn't your grandparents
ألم يكن أجدادك
live in Hong Kong, China before?
هل عشت في هونغ كونغ، الصين من قبل؟
Can you ask them to help look into it?
هل يمكنك أن تطلب منهم المساعدة في البحث في الأمر؟
Of course, no problem.
بالطبع لا مشكلة.
But, what if Xiang Lang
ولكن ماذا لو كان شيانغ لانغ
was just seeing things?
كان فقط يرى الأشياء؟
Look at those thick glasses of his.
أنظر إلى تلك النظارات السميكة التي يرتديها.
He's definitely nearsighted.
إنه قصير النظر بالتأكيد.
Maybe he mistook someone else for her.
ربما أخطأ في شخص آخر لها.
This time,
هذه المرة،
I found the hotel she once stayed at.
لقد وجدت الفندق الذي أقامت فيه ذات مرة.
The receptionist said
قالت موظفة الاستقبال
a girl from Nanwu stayed there before.
كانت هناك فتاة من نانووو تقيم هناك من قبل.
Could it just be a coincidence?
هل يمكن أن يكون مجرد مصادفة؟
She said that the girl's surname...
وقالت أن لقب الفتاة...
was Sang.
ماذا غنى.
I'm sorry.
أنا آسف.
Still no news about Wen Yifan.
لا يوجد أخبار حتى الآن عن وين ييفان.
Grandma,
الجدة
didn't you ask a few
ألم تسأل بعض
of your old colleagues?
من زملائك القدامى؟
You think my connections are so great
تعتقد أن علاقاتي عظيمة جدًا
that I know everyone in Hong Kong, China?
أنني أعرف الجميع في هونغ كونغ، الصين؟
But a few of my friends
لكن بعض أصدقائي
in finance and education
في التمويل والتعليم
agreed to seriously help
وافق على المساعدة بشكل جدي
look for her.
ابحث عنها.
Grandma, thank you.
جدتي، شكرا لك.
Don't worry.
لا تقلق.
If it's meant to be,
إذا كان من المفترض أن يكون كذلك،
just like those two,
تمامًا مثل هذين الاثنين،
you'll find your way back together.
ستجدون طريقكم مرة أخرى معًا.
Right, trust me.
حسنا، ثق بي.
She was gone for so long before,
لقد رحلت منذ فترة طويلة من قبل،
but in the end, you still found her.
ولكن في النهاية، مازلت تجدها.
I hope I get that lucky again.
آمل أن أحصل على هذا الحظ مرة أخرى.
Kid,
طفل،
have you heard of the Law of Attraction?
هل سمعت عن قانون الجذب؟
If your belief is strong enough,
إذا كان إيمانك قويًا بما فيه الكفاية،
you'll get the result you want.
سوف تحصل على النتيجة التي تريدها.
I'm good at reading people.
أنا جيد في قراءة الناس.
He doesn't seem like someone who gives up easily.
لا يبدو وكأنه شخص يستسلم بسهولة.
Am I right?
هل انا على حق؟
Wendy,
ويندي
do those shoes fit you?
هل هذه الأحذية تناسبك؟
Those...
أولئك...
Sen,
إنه،
who is she?
من هي؟
I'll explain later.
سأشرح لاحقا.
Are you two dating?
هل أنتما تتواعدان؟
All of them...
كلهم...
You've met before. They're a bit wild.
لقد التقيتما من قبل، إنهما متوحشان بعض الشيء.
So,
لذا،
if you have any problems,
إذا كان لديك أي مشاكل،
just come to me.
فقط تعال إلي.
Everybody,
الجميع،
let me introduce your new instructor,
اسمحوا لي أن أقدم لكم معلمكم الجديد،
Miss Wen.
السيدة وين.
You can call her Wendy.
يمكنك أن تناديها ويندي.
Hello, Wendy!
مرحبا ويندي!
I remember you.
انا اتذكرك.
How's your movement training going?
كيف يسير تدريبك على الحركة؟
I'm doing much better now!
أنا في حالة أفضل بكثير الآن!
I'll check on it later.
سأتحقق من ذلك لاحقًا.
And the rest of you?
و الباقي منكم؟
I'm Candy.
انا كاندي.
I'm Bella.
انا بيلا.
You're a Bella, too?
هل أنت بيلا أيضًا؟
Yes.
نعم.
Why are we switching teachers?
لماذا نقوم بتغيير المعلمين؟
Our previous teacher had a family emergency.
كان لدى معلمنا السابق حالة طوارئ عائلية.
Wendy teaches really well!
ويندي تدرس بشكل جيد للغاية!
Say hello to Wendy.
قل مرحباً لويندي.
Hello, Wendy.
مرحبا ويندي.
Alright.
على ما يرام.
I'm Wendy.
انا ويندي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll be teaching you ballet.
سأعلمك الباليه.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yes!
نعم!
Then,
ثم،
let's get ready
دعونا نستعد
and start class, okay?
وابدأ الفصل، حسنًا؟
Okay!
تمام!
Mom.
أم.
When are you going to Hong Kong, China?
متى ستذهب إلى هونج كونج، الصين؟
The day after tomorrow, in the evening.
بعد غد، في المساء.
Take this.
خذ هذا.
Isn't this the gift I gave you a few days ago?
أليس هذه هي الهدية التي قدمتها لك قبل بضعة أيام؟
Why are you giving it back?
لماذا تعيدها؟
Aren't you going with Haoan?
ألا تذهب مع هاوان؟
Look at your skin.
أنظري إلى بشرتك.
You're out in the sun and wind every day.
أنت في الخارج تحت الشمس والرياح كل يوم.
Be mindful of aging.
كن حذرا من الشيخوخة.
Make yourself look nice
اجعل نفسك تبدو لطيفًا
when you go out with him.
عندما تخرج معه.
Maybe
ربما
he'll fall for you even more.
سوف يقع في حبك أكثر.
Mom,
أم،
I don't care if he likes it or not.
لا يهمني إذا كان يحب ذلك أم لا.
This is the real me.
هذه هي أنا الحقيقية.
Besides,
بجانب،
we're going to find Wen Yifan,
سوف نجد وين ييفان
not on some date.
ليس في تاريخ ما.
I know.
أنا أعرف.
You're so independent now.
أنت مستقلة جدًا الآن.
I don't even know how to help you anymore.
أنا لا أعرف حتى كيف أساعدك بعد الآن.
I'm afraid I might just be a burden to you.
أخشى أن أكون عبئًا عليك.
Mom, what are you saying?
أمي ماذا تقولين؟
How could you be a burden to me?
كيف يمكنك أن تكون عبئا علي؟
When it comes to relationships,
عندما يتعلق الأمر بالعلاقات،
I have my own judgment.
لدي حكمي الخاص.
You don't have to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Fine.
بخير.
Come on.
تعال.
Let's do our skincare together.
دعونا نعتني ببشرتنا معًا.
Qiao,
تشياو،
what exactly are you unsure about Haoan?
ما الذي أنت غير متأكد منه بالضبط بشأن هاوان؟
He's a great guy.
إنه رجل عظيم.
And he treats me really well.
ويعاملني بشكل جيد للغاية.
Then isn't that good?
إذن أليس هذا جيدًا؟
I just hope
انا فقط اتمنى
he can love me in a way
يمكنه أن يحبني بطريقة ما
that's different
هذا مختلف
from his past relationships.
من علاقاته الماضية.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don't know.
لا أعرف.
It's just a feeling.
إنه مجرد شعور.
That's why I'm still waiting.
ولهذا السبب مازلت أنتظر.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Grandma's friend is a professor at the university.
صديقة جدتي أستاذة في الجامعة.
He really found a graduate student
لقد وجد حقا طالب دراسات عليا
named Wen Yifan.
named Wen Yifan.
Plus, Xiang Lang has seen her before.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد رآها شيانغ لانغ من قبل.
And Sang Yan found the hotel where she had stayed.
ووجدت سانج يان الفندق الذي أقامت فيه.
These clues are pretty clear now.
هذه الأدلة أصبحت واضحة جدًا الآن.
Are we really not going
هل نحن حقا لا نذهب؟
to tell Sang Yan?
لأخبر سانج يان؟
Last time,
آخر مرة،
he was so disappointed when he came back.
لقد كان محبطًا جدًا عندما عاد.
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
I'm worried Wen Yifan will reject us again.
أنا قلق من أن وين ييفان سوف يرفضنا مرة أخرى.
Maybe we should go and try talking to her first.
ربما يجب علينا أن نذهب ونحاول التحدث معها أولاً.
Yeah.
نعم.
Dian is really stubborn.
ديان عنيدة حقا.
Even if we find her,
حتى لو وجدناها،
convincing her to come back to Nanwu
إقناعها بالعودة إلى نانوو
won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
If we don't find Wen Yifan,
إذا لم نجد وين ييفان،
we'll be short a major shareholder for Overtime.
سوف نبيع أحد المساهمين الرئيسيين في شركة Overtime.
Maybe...
ربما...
I should sell my shares to you at a discount,
يجب أن أبيع أسهمي لك بسعر مخفض،
so you can take Sang Yan's place.
حتى تتمكن من أن تأخذ مكان سانغ يان.
Stop joking.
توقف عن المزاح.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Let's find her first.
دعونا نجدها أولا.
Hello.
مرحبًا.
I have a reservation.
لدي حجز.
Mr. Su, welcome back.
السيد سو، مرحباً بك مرة أخرى.
Would you like one room?
هل ترغب بغرفة واحدة؟
Two.
اثنين.
One room is fine.
غرفة واحدة جيدة.
It's not like we've never shared a bed before.
ليس الأمر وكأننا لم نتشارك السرير من قبل.
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
I just think staying in the same room
أعتقد فقط أن البقاء في نفس الغرفة
will make it easier to talk to Dian.
سوف يجعل التحدث مع ديان أسهل.
Thank you.
شكرًا لك.
You seem pretty close with the receptionist.
يبدو أنك قريب جدًا من موظفة الاستقبال.
No, not really.
لا، ليس حقا.
I just stay here
انا فقط ابقى هنا
whenever I help my grandparents
كلما ساعدت أجدادي
with things.
مع الأشياء.
Feels like you're a regular here.
أشعر وكأنك من زوار هذا المكان بانتظام.
Have you been here with Wang Linlin before?
هل سبق لك أن كنت هنا مع وانغ لينلين؟
No.
لا.
What about an ex?
ماذا عن حبيبك السابق؟
Or the ex before that?
أو السابق قبل ذلك؟
Or the one before that?
أو الذي قبله؟
My rule is,
قاعدتي هي
never go on trips with girlfriends.
لا تذهب في رحلات مع صديقاتك أبدًا.
You have a rule for that?
هل لديك قاعدة لذلك؟
Traveling
السفر
means spending all day together.
يعني قضاء اليوم كله معًا.
If your values and habits don't match,
إذا كانت قيمك وعاداتك لا تتطابق،
you'll be arguing the whole time.
سوف تتجادلان طوال الوقت.
And I also worry
وأنا أيضا أشعر بالقلق
we'd break up before the trip is even over.
سوف ننفصل قبل أن تنتهي الرحلة.
That'd be super awkward.
سيكون ذلك محرجًا جدًا.
But,
لكن،
I feel at ease when going out with you.
أشعر بالراحة عندما أخرج معك.
Even though...
بالرغم من...
relationship doesn't mean you have to change for someone,
العلاقة لا تعني أنه يجب عليك أن تتغير من أجل شخص ما،
I think...
أظن...
I really have changed.
لقد تغيرت حقا.
How so?
كيف ذلك؟
Well...
حسنًا...
I feel like...
أشعر وكأنني...
I've become more relaxed.
لقد أصبحت أكثر استرخاءً.
When I'm with you,
عندما أكون معك،
I can say anything.
أستطيع أن أقول أي شيء.
I can laugh and cry.
أستطيع أن أضحك وأبكي.
Life feels so much happier that way,
أشعر أن الحياة أصبحت أكثر سعادة بهذه الطريقة،
and so much more grounded.
وأكثر من ذلك بكثير على الأرض.
It's like I can tell you anything
إنه وكأنني أستطيع أن أخبرك بأي شيء
and share everything with you.
وأشارك كل شيء معك.
But,
لكن،
there's one thing
هناك شيء واحد
that's a bit complicated.
إنه أمر معقد بعض الشيء.
What is it?
ما هذا؟
Right now, with you beside me,
الآن، معك بجانبي،
I feel like I'm burning up.
أشعر وكأنني أحترق.
I want to rush over,
أريد أن أسرع
hold you in my arms,
أحملك بين ذراعي
and kiss you like crazy.
وأقبلك كالمجنونة.
But I'm trying so hard
ولكنني أحاول جاهدا
to control myself.
للسيطرة على نفسي.
I have to be honest...
يجب أن أكون صادقا...
it's really tough.
إنه صعب حقا.
I want us to be together.
أريد أن نكون معاً.
♪I'm in love in a poem♪
♪أنا في حالة حب في قصيدة♪
I've been waiting so long to hear you say that.
لقد انتظرت طويلاً لسماعك تقول ذلك.
♪I understand that♪
♪أنا أفهم ذلك♪
♪Yet, I still want to fall for you once more...♪
♪ومع ذلك، لا أزال أريد أن أقع في حبك مرة أخرى...♪
Wait.
انتظر.
Did you
هل فعلت؟
bring protection?
جلب الحماية؟
How would I know
كيف سأعرف؟
I should plan ahead?
هل ينبغي لي أن أخطط للمستقبل؟
Then...
ثم...
I'll buy some tomorrow.
سأشتري بعضًا منها غدًا.
Let's sleep.
دعونا ننام.
Aren't you
أليس كذلك؟
getting in?
الدخول؟
I am.
أنا أكون.
♪A daring adventure♪
♪مغامرة جريئة♪
♪Love is a daring adventure♪
♪الحب مغامرة جريئة♪
♪You are a radiant yet cruel fate♪
♪أنت مصير مشع ولكن قاسي♪
♪I've got a crush on my mind♪
♪لقد وقعت في حب عقلي♪
You...
أنت...
can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
You... can't either?
أنت... لا تستطيع أيضًا؟
Then...
ثم...
let's just stay here
دعونا نبقى هنا فقط
and wait for the sunrise.
وانتظر شروق الشمس.
So...
لذا...
can we
هل يمكننا
make it official on social media?
جعله رسميًا على وسائل التواصل الاجتماعي؟
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
The school office is so annoying.
مكتب المدرسة مزعج للغاية.
They won't release student info
لن يقوموا بنشر معلومات الطلاب
because of privacy laws.
بسبب قوانين الخصوصية.
Qiao,
تشياو،
don't we have a smarter way to do this?
هل ليس لدينا طريقة أكثر ذكاء للقيام بذلك؟
It's way too hot.
إنه حار جدًا.
Going around asking one by one is not the way.
إن التجول وطرح الأسئلة واحدًا تلو الآخر ليس هو الحل.
Can't you be a little patient?
هل يمكنك التحلي بالقليل من الصبر؟
Hello.
مرحبًا.
Do you know Wen Yifan?
هل تعرف وين ييفان؟
Sorry.
آسف.
Sorry, I don't.
عذرا، لا أفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello.
مرحبًا.
Do you know Wen Yifan?
هل تعرف وين ييفان؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Have you asked her?
هل سألتها؟
Alright.
على ما يرام.
In just two weeks,
في اسبوعين فقط،
we'll be performing on stage.
سوف نؤدي عرضًا على المسرح.
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
Yeah.
نعم.
If you're nervous,
إذا كنت متوترا،
then we need to practice more.
إذن علينا أن نتدرب أكثر.
You're not nervous?
أنت لست متوترا؟
Then,
ثم،
I'll demonstrate it again for you.
سأوضح ذلك لك مرة أخرى.
Stand in fifth position.
قف في المركز الخامس.
Remember,
يتذكر،
when you jump, cross your feet in the air before landing.
عندما تقفز، ضع قدميك متقاطعتين في الهواء قبل الهبوط.
Okay?
تمام؟
Hands up.
إرفع يديك.
Second position.
المركز الثاني.
Ready. One, two, three.
جاهز.واحد، اثنان، ثلاثة.
Good.
جيد.
Now let's try it again with the left foot.
والآن دعونا نحاول مرة أخرى بالقدم اليسرى.
Fifth position.
المركز الخامس.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Got it?
فهمتها؟
Alright,
على ما يرام،
show me one more time, okay?
أرني مرة أخرى، حسنًا؟
Come on.
تعال.
Is your foot okay?
هل قدمك بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I can cover the lesson.
أستطيع تغطية الدرس.
It's okay.
لا بأس.
I'll be fine in a bit.
سوف أكون بخير بعد قليل.
Really?
حقًا؟
Molly,
مولي
show me one more time, okay?
أرني مرة أخرى، حسنًا؟
Get ready.
استعد.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Sen,
إنه،
you're so pragmatic.
أنت عملي جدًا.
You only treat me to a meal
أنت تعاملني فقط على وجبة طعام
when you're too shy to ask a girl out.
عندما تكون خجولًا جدًا لدرجة أنك لا تستطيع أن تطلب من فتاة الخروج.
You talk too much.
تتكلم كثيرا
Don't make things up.
لا تخترع أشياء.
I treat you to meals all the time.
أنا أدعوك إلى وجبات الطعام في كل وقت.
See?
يرى؟
You admitted it yourself.
لقد اعترفت بذلك بنفسك.
How many dates have you been on?
كم عدد التواريخ التي ذهبت إليها؟
I should be the one treating you today.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يعالجك اليوم.
Thank you guys
شكرا لكم يا شباب
for helping me reconnect with dance.
لمساعدتي على التواصل مجددًا مع الرقص.
No worries.
لا شكر على واجب.
Let's just call it a celebration for your return to ballet.
دعونا نسميها احتفالًا بعودتك إلى الباليه.
Yifan said that after her injury,
وقالت ييفان إنه بعد إصابتها،
she stopped dancing.
توقفت عن الرقص.
You even knew about that?
هل كنت تعلم بذلك؟
No. You were late just now.
لا، لقد تأخرت للتو.
We were chatting.
كنا نتحدث.
Same here.
نفس الشيء هنا.
I've lost count of how many times I've broken my toes.
لقد فقدت العد لعدد المرات التي كسرت فيها أصابع قدمي.
That must've been rough.
لا بد أن يكون ذلك صعبًا.
I'll have the coconut peach gum milk.
سأحصل على حليب جوز الهند و علكة الخوخ.
It's great for recovery after an injury.
إنه مفيد جدًا للتعافي بعد الإصابة.
I have it all the time.
لدي ذلك طوال الوقت.
Thanks.
شكرًا.
Sweet.
حلو.
Really good.
جيد حقا.
But in life,
ولكن في الحياة،
getting hurt is inevitable.
إن التعرض للأذى أمر لا مفر منه.
You can get hurt dancing.
يمكنك أن تتأذى أثناء الرقص.
You can get hurt cutting your hair.
يمكن أن تتأذى أثناء قص شعرك.
Even trimming your nails can go wrong.
حتى تقليم أظافرك يمكن أن يحدث خطأ.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
We recover after getting hurt.
نحن نتعافى بعد أن نتعرض للأذى.
Then we get hurt again.
ثم نتأذى مرة أخرى.
Then we recover again.
ثم نتعافى مرة أخرى.
That's how we become unstoppable.
بهذه الطريقة نصبح لا يمكن إيقافنا.
Got it,
فهمتها،
Yuqing?
يوتشينغ؟
More or less,
أكثر أو أقل،
we'll all face setbacks, right?
سوف نواجه جميعا انتكاسات، أليس كذلك؟
But life is fair.
ولكن الحياة عادلة.
You'll have a hundred setbacks.
سوف تحصل على مائة انتكاسة.
I'll have a hundred setbacks.
سأواجه مائة انتكاسة.
But isn't it better to face them sooner
ولكن أليس من الأفضل مواجهتهم في وقت أقرب؟
rather than later?
بدلا من ذلك في وقت لاحق؟
Right?
يمين؟
Right!
يمين!
So,
لذا،
I'm really happy now.
أنا سعيدة حقا الآن.
Because I've already been through so much.
لأنني مررت بالكثير بالفعل.
Are you guys happy?
هل أنتم سعداء؟
Are you happy?
هل انت سعيد؟
Maybe.
ربما.
Have you had a lot of setbacks?
هل واجهت الكثير من النكسات؟
You're really annoying.
أنت مزعجة حقا.
Fine. I'll eat.
حسناً، سأتناول الطعام.
Thank you, Sen, for the lesson.
شكرا لك سين على الدرس.
Yifan, does it make sense?
ييفان، هل هذا منطقي؟
Check, please.
تحقق من فضلك.
Sen
إنه
is such an optimist.
إنه متفائل جدًا.
He used to be
لقد كان في السابق
a second-string dancer at the New York City Ballet.
راقصة ثانوية في فرقة باليه مدينة نيويورك.
I remember
انا اتذكر
he was there
لقد كان هناك
for about four years.
لمدة أربع سنوات تقريبًا.
He finally worked his way up
لقد شق طريقه أخيرا إلى الأعلى
to an opening in the first team.
إلى افتتاح في الفريق الأول.
He was all set
لقد كان كل شيء جاهزا
to perform in Paris next month.
لتقديم عرض في باريس الشهر المقبل.
But then, while celebrating
ولكن بعد ذلك، أثناء الاحتفال
with a steak he had just bought,
مع شريحة لحم اشتراها للتو،
a speeding car
سيارة مسرعة
came right at him.
جاء مباشرة نحوه.
And his leg...
ورجله...
His dream was gone.
حلمه ذهب.
He spent a long time recovering.
لقد أمضى وقتا طويلا في التعافي.
You can imagine how painful it was.
يمكنك أن تتخيل كم كان الأمر مؤلمًا.
But that's just who he is,
لكن هذا هو فقط من هو،
always optimistic, always upbeat,
متفائل دائما، متفائل دائما،
and always willing to help others.
ودائما على استعداد لمساعدة الآخرين.
And guess what the first thing he said
وتخمين ما هو أول شيء قاله
when he came back on crutches?
عندما عاد على العكازات؟
He said,
وقال:
"It doesn't matter.
"لا يهم.
I can still stay here
لا أزال أستطيع البقاء هنا
in my beloved Hong Kong, China,
في هونج كونج الحبيبة، الصين،
and do what I love the most."
"وأفعل ما أحب أكثر من غيره."
That's what he said.
هذا ما قاله.
What were you talking about?
ماذا كنت تتحدث عنه؟
- Talking behind my back? - No.
- تتكلم من وراء ظهري؟ - لا.
No one was badmouthing you.
لم يكن أحد يتحدث عنك بشكل سيء.
I was just saying you're optimistic.
كنت أقول فقط أنك متفائل.
Look at your reaction.
أنظر إلى رد فعلك.
I'm starting to think you really were badmouthing me.
بدأت أعتقد أنك كنت حقا تتحدث بشكل سيء عني.
I swear I wasn't.
أقسم أنني لم أكن كذلك.
But it's fine.
ولكن الأمر جيد.
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
He said he's competing in a ballet competition
قال إنه يتنافس في مسابقة باليه
next month.
الشهر المقبل.
Right.
يمين.
Talented people are just built differently.
الأشخاص الموهوبون يتم بناؤهم بشكل مختلف.
There's prize money involved.
هناك جائزة مالية متضمنة.
People are realistic like that.
الناس واقعيون هكذا.
They only join for the money.
إنهم ينضمون فقط من أجل المال.
Look, Wen Yifan!
انظر، وين ييفان!
Dian!
ديان!
Go ahead.
تفضل.
I missed you so much!
لقد افتقدتك كثيرا!
Dian!
ديان!
You've lost weight again!
لقد فقدت وزنك مرة أخرى!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Because of you, obviously.
بسببك، بالطبع.
Tonight, we're staying up all night talking.
في هذه الليلة، سوف نبقى مستيقظين طوال الليل ونتحدث.
At your place or my hotel?
في مكانك أو فندقي؟
I have to work tonight.
يجب علي أن أعمل الليلة.
Maybe tomorrow.
ربما غدا.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Alright.
على ما يرام.
How did you even find me?
كيف وجدتني؟
Thanks to him.
شكرا له.
Yeah, me.
نعم انا.
I missed you so much!
لقد افتقدتك كثيرا!
Qiao, I booked the restaurant.
تشياو، لقد حجزت المطعم.
I'll send you the location.
سأرسل لك الموقع.
Tomorrow, 1 p.m.
غدا الساعة 1 ظهرا
In the end, they still found me.
وفي النهاية، وجدوني.
[Sang Yan]
[سانغ يان]
[Wen Shuangjiang, I'm furious.]
[وين شوانغجيانغ، أنا غاضب.]
[I'm furious that you never told me]
[أنا غاضب لأنك لم تخبرني أبدًا]
[what happened in those six years.]
[ما حدث في تلك السنوات الست.]
[I'm furious at myself for only now trying to understand your past.]
[أنا غاضب من نفسي لأنني أحاول الآن فقط فهم ماضيك.]
[Wen Shuangjiang, you always try to protect everyone else.]
[وين شوانغجيانغ، أنت تحاول دائمًا حماية الآخرين.]
[Trust me, I can protect you.]
[ثق بي، أنا قادر على حمايتك.]
[Let's talk, okay?]
[دعونا نتحدث، حسنًا؟]
You little brat.
أيها الطفل الصغير.
Where have you been hiding for the past six months?
أين كنت مختبئا طيلة الأشهر الستة الماضية؟
I'll follow you anywhere.
سأتبعك إلى أي مكان.
I will go with you
سأذهب معك
to the ends of the earth.
إلى أقاصي الأرض.
I don't need to hide from you.
لا أحتاج إلى الاختباء منك.
I can tell you right now
أستطيع أن أخبرك الآن
that I'm in Hong Kong, China.
أنني في هونج كونج، الصين.
Che Xingde,
تشي شينغدي،
I will never be afraid of you again.
لن اخاف منك مرة اخرى .
I will make sure you pay for what you did.
سوف أتأكد من أنك ستدفع ثمن ما فعلته.
Just running away
فقط الهروب
only hurts everyone in the end.
لا يؤدي إلا إلى إيذاء الجميع في النهاية.
Ugh, I'm exhausted.
أوه، أنا مرهق.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Recharging my skin.
شحن بشرتي.
I already promised Sang Yan.
لقد وعدت سانج يان بالفعل.
If I find Wen Yifan,
إذا وجدت وين ييفان،
I'll text him right away.
سأرسل له رسالة على الفور.
Why won't you let me tell him?
لماذا لا تسمح لي أن أخبره؟
She left Sang Yan without a word.
غادرت سانغ يان دون أن تقول أي كلمة.
She must have her reasons.
لا بد أن يكون لها أسبابها.
I have to find out
يجب علي أن أكتشف
where she stands first.
حيث تقف أولا.
Wouldn't it be faster
ألا يكون ذلك أسرع؟
to just let Sang Yan and Wen Yifan
فقط دع سانج يان ووين ييفان
talk it out themselves?
يتحدثون عن ذلك بأنفسهم؟
But what if she met someone better
ولكن ماذا لو التقت بشخص أفضل؟
during this time?
خلال هذا الوقت؟
I'm telling you,
انا اخبرك
that's impossible.
هذا مستحيل.
Dian has so much to offer.
ديان لديها الكثير لتقدمه.
There must be tons of guys after her.
يجب أن يكون هناك الكثير من الرجال بعدها.
How is it impossible?
كيف يكون ذلك مستحيلا؟
Indeed.
بالفعل.
Sang Yan
سانج يان
isn't much to look at.
ليس هناك الكثير للنظر إليه.
He's got a sharp tongue
لقد حصل على لسان حاد
and a bad temper.
و مزاج سيء.
For Wen Yifan to find someone
لكي يجد وين ييفان شخصًا ما
better than him,
أفضل منه
that's way too easy.
هذا سهل للغاية.
Even if she hasn't met someone better,
حتى لو لم تلتقي بشخص أفضل،
she's been living in Hong Kong, China for a long time now.
لقد كانت تعيش في هونغ كونغ، الصين لفترة طويلة الآن.
She's definitely been through a lot.
لقد مرت بالكثير بالتأكيد.
How can you be so sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا إلى هذا الحد؟
her feelings haven't changed?
مشاعرها لم تتغير؟
What if she never planned
ماذا لو لم تخطط أبدا
on getting back with Sang Yan?
حول العودة إلى سانج يان؟
If they don't get back together,
إذا لم يعودوا معًا،
it'll take him years
سوف يستغرق الأمر سنوات
to get over it.
للتغلب عليها.
So,
لذا،
let's hear what Dian has to say tomorrow.
دعونا نسمع ما يقوله ديان غدا.
Now, eat your noodles.
الآن، تناول المعكرونة الخاصة بك.
Or they'll turn to mush.
أو أنها سوف تتحول إلى هريسة.
What's this?
ما هذا؟
A sexy nightgown.
قميص نوم مثير.
Um...
واحد...
it's my mom's...
إنها أمي.
I mean,
أعني،
it's my mom's sleepwear.
إنها ملابس نوم أمي.
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
how it ended up in my suitcase.
كيف انتهى بها الأمر في حقيبتي.
Let's eat the noodles.
دعونا نأكل المعكرونة.
How are we going to bring this up with her?
كيف سنطرح هذا الأمر معها؟
We can't
نحن لا نستطيع
just ask her outright if she has a new boyfriend.
فقط اسألها صراحةً إذا كان لديها صديق جديد.
She wouldn't tell us anyway.
على أية حال فهي لن تخبرنا.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك
ask her how life in Hong Kong, China has been?
اسألها كيف كانت الحياة في هونج كونج، الصين؟
Let's start with something casual,
دعونا نبدأ بشيء غير رسمي،
then bring up
ثم ارفع
the tougher questions.
الأسئلة الأصعب.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
What would you like?
ماذا تريد؟
Check the menu.
تحقق من القائمة.
Dian!
ديان!
You can sit here.
يمكنك الجلوس هنا.
Thanks.
شكرًا.
Check the menu and see what you'd like.
قم بالتحقق من القائمة وشاهد ما تريد.
Did you guys order yet?
هل طلبتم بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
I'm just so happy we found you.
أنا سعيد جدًا لأننا وجدناك.
Can I tell Sang Yan where you are?
هل يمكنني أن أخبر سانج يان أين أنت؟
Right.
يمين.
He's been searching for you like crazy.
لقد كان يبحث عنك كالمجنون.
I'll tell him myself.
سأخبره بنفسي.
Alright, let's order.
حسنًا، دعنا نطلب.
Okay.
تمام.
Then...
ثم...
let's just order something for her.
دعونا نطلب شيئا لها.
Yes.
نعم.
Fine.
بخير.
What do you think they're talking about?
ما رأيك أنهم يتحدثون عنه؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
"Sang Yan,
"سانغ يان،
I want to break up."
"أريد الانفصال."
Could that be it?
هل يمكن أن يكون هذا هو الأمر؟
No way.
مستحيل.
If she really dumps him...
إذا تركته حقا...
I'm afraid...
أنا خائفة...
Sang Yan will...
سانغ يان سوف...
get even more bad-tempered.
تصبح أكثر سوءًا في المزاج.
Stop jinxing it.
توقف عن إثارة النحس.
Dian.
ديان.
Here you are.
تفضل.
He's coming to Hong Kong, China.
إنه قادم إلى هونج كونج، الصين.
[Episode 26] [This time, I won't break the promise]
[الحلقة 26] [هذه المرة لن أخلف الوعد]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Sang Yan...
سانغ يان...
How have you been?
كيف كان حالك؟
The guy who still owes me twenty bucks
الرجل الذي لا يزال يدين لي بعشرين دولارًا
disappeared to who knows where.
اختفى إلى مكان لا أحد يعرفه.
How could I sleep peacefully?
كيف يمكنني أن أنام بسلام؟
Can we meet?
أيمكن أن نلتقي؟
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]